### CC Madhya 1.70

> এত বলি’ তাঁরে বহু প্রসাদ করিয়া ।
> স্বরূপ-গোসাঞিরে শ্লোক দেখাইল লঞা ॥৭০॥

> eta bali' tāṇre bahu prasāda kariyā
> svarūpa-gosāñire śloka dekhāila lañā

*एत बलि'*—यह कहकर; *ताँरे*—रूप गोस्वामी को; *बहु*—अनेक; *प्रसाद*—कृपा; *करिया*—प्रदर्शित करते हुए; *स्वरूप-गोसाञिरे*—स्वरूप गोस्वामी को; *श्लोक*—श्लोक; *देखाइल*—दिखाया; *लञा*—लेकर।

**यह कहकर भगवान् श्रीचैतन्य महाप्रभु ने रूप गोस्वामी पर अनेक प्रकार के आशीर्वाद बरसाए, और उस श्लोक को लेकर उन्होंने बाद में उसे स्वरूप गोस्वामी को दिखाया।**
